Ονοματεπώνυμο: Αποστολίδου Κωνσταντίνα \
ΑΕΜ: 4005 

1. Account: κάθε account αποτελείται από username, token και τη λίστα μηνυμάτων του.
2. Message: κάθε μήνυμα αποτελείται από κάποιο message_id, τον αποστολέα, τον παραλήπτη, το περιεχόμενο του μηνύματος και μία boolean που αποθηκεύει αν το μήνυμα είναι ανοιγμένο ή όχι.
3. Το MessagingInt είναι το κοινό αρχείο interface client/server. Δηλώνω όλες τις συναρτήσεις/λειτουργίες που θα έχει η διεπαφή του χρήστη.
4. RemoteMessaging: Υλοποίηση του Interface στον server. 
α) Create Account: παίρνει είσοδο το username που έχει προτείνει ο χρήστης, ελέγχει αν περιέχει απαγορευμένους χαρακτήρες ή αν υπάρχει ήδη. Αν δεν υπάρχει πρόβλημα, τότε αναθέτει token (το οποίο ξεκινάει από 1024 και αυξάνεται) και αποθηκεύει το νέο account στη λίστα Accounts. Τέλος, επιστρέφει το κατάλληλο μήνυμα ή token. \
β) Show Accounts: ελέγχει αν το token που πήρε στην είσοδο είναι valid και έπειτα επιστρέφει μια λίστα με τα usernames των λογαριασμών (ή μήνυμα σφάλματος αν token invalid). \
γ) Send Message: ελέγχει αν το token που πήρε στην είσοδο είναι valid (επιστρέφει μήνυμα σφάλματος αν δε βρεθεί), και αφού βρεθεί ο παραλήπτης δημιουργεί το message_id, και προσθέτει το μήνυμα στη λίστα μηνυμάτων του παραλήπτη αλλά και του server θέτοντας το ως αδιάβαστο. Στο τέλος, επιστρέφει για εμφάνιση το κατάλληλο μήνυμα επιτυχίας ή αποτυχίας. \
δ) Show Inbox: ελέγχει το token εισόδου, δημιουργεί μια λίστα με τα μηνύματα στο inbox του χρήστη στο σωστό format (<message_id>. from:<username> *?) και γυρνάει τη λίστα για εμφάνιση ή το κατάλληλο μήνυμα αποτυχίας. \
ε) ReadMessage: ελέγχει το token εισόδου, και επιστρέφει το περιεχόμενο του μηνύματος με το id που ζητήθηκε ή αλλιώς μήνυμα σφάλματος. \
στ) DeleteMessage: ελέγχει το token εισόδου, και διαγράφει το μήνυμα με το id που ζητήθηκε. Αν δε βρεθεί επιστρέφεται αντίστοιχο μήνυμα σφάλματος.
5. server: υλοποίηση της υπηρεσίας του Server. Παίρνει είσοδο τον αριθμό Port number.
6. client: υλοποίηση της υπηρεσίας του Client. Διαβάζει την είσοδο και την αντιστοιχεί στη σωστή λειτουργία.

Ενώ όλες οι λειτουργίες εκτελούνται κανονικά για τις γενικές εντολές "java server <port number>" και "java client <ip> <port number> <FN_ID> <args>", δεν μπορώ να τρέξω τα εκτελέσιμα αρχεία. Τρέχοντας την "java -jar Server.jar 5000", παίρνω ρο εξής σφάλμα:
java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException: Index 1 out of bounds for length 1
Προσπάθησα να το λύσω αλλά δεν το έχω καταφέρει.

